Bilder für die Website hier in den assets-Ordner legen.

Startseite:
- bild-startseite.jpg
- bild-lerne-uns-kennen.jpg

Team-Overlay:
- team-matthias.jpg
- team-alex.jpg
- team-therapeut-1.jpg
- team-therapeut-2.jpg
- team-therapeut-3.jpg
- team-therapeut-4.jpg
- team-therapeut-5.jpg
- team-therapeut-6.jpg
- team-therapeut-7.jpg

Hinweis:
Sobald die Einwilligungen vorliegen, können in index.html die Platzhalter-Namen
"Therapeut 1" bis "Therapeut 7" einfach gegen die echten Namen ersetzt werden.
Die Bilddateien können dann passend ebenfalls umbenannt und im img-src angepasst werden.
